Q1 Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки
зрения

пользователя: на мой взгляд для пользователя важны визуально красивые эффекты, скорость, отзывчивость
менеджера проекта: отвечает требованиям стандартов
дизайнера: полностью или почти полностью соответствует макету
верстальщика: которую можно легко изменить ничего не сломав
программистов: рациональное название блоков, модификаторов и элементов

Q2 Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов,
дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.

Я считаю, что основная особенность - это разделения интерфейса на независимые блоки.

Q3 Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково
хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на
смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем
опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли,
как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства
требовалось поддерживать.

В основном для кроссбраузерной верстки используют префиксы - это увеличивает объем кода, но он остается быть валидным и понятным.
Так же, на сколько мне известно, есть разделение стилей для браузеров, т.е определение вида браузера и подключение определенного файла стилей.

Q4 Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе
написания, проверки и отладки кода.

Я использую текстовый редактор Atom, поддерживающий большое количество плагинов, которые помогают экономить время.
Думаю, самый распространненый это Emmet

Q5 Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в
IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия?
Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?

Я считаю, что необходимо запустить страницу с нескольких браузер и понять ее поведение. Ну и конечно же в консоле разработчика можно поглядеть и попробовать исправить ошибки.
С подобными ошибками на практике не сталкивался.

Q6 Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть
интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?

Если есть возможность, то свяжусь с дизайнером. Если же такой возможности нет, посоветуюсь с другими разработчиками или решу проблему самостоятельно.

Q7. Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSSверстка или и то, и другое?
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе,
вам интересны?

В основном всю информацию получаю из youtube, но и конечно же сайт https://html5book.ru/

Более близка HTML/CSS верстка.

Помимо html,css,js изучаю php и фреймворк yii2.

Q8. Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы,
выполненные вами.

Подробнее о себе я написал в резюме.
Ссылка на git:https://github.com/Krucke
